YarnArt Jeans Soft Colors Колір #

Дуже приємна та м'яка на дотик

-Склад пряжі: 55% бавовна, 45% акрил;
-Вага мотка: 50 г;
-Довжина нитки: 160 м;
-Спиці: 2,5-3,5;
-Гачок: №1,5 -3;
-Колір #


Представляю вам чудову новинку 2023 року - напівбавовняну пряжу Jeans Soft Colors. Ця пряжа дуже схожа на всім відомий YarnArt Jeans Splash, за винятком одного - у Jeans Soft Colors вона представлена в нюдовій палітрі. Cкладається з 55% бавовни та 45% акрилу, з довжиною нитки 160 метрів та вагою мотка 50 грам.

Фабрика вже протягом багатьох років виробляє цю пряжу та постійно розширює асортимент, що робить її дуже популярною серед в'язальниць. Наразі у палітрі Jeans Soft Colors налічується 14 нюдових відтінків пряжі, з якої можна створити безліч різноманітних речей та іграшок.

При першому контакті з цією пряжею вона викликає захоплення, оскільки дуже приємна та м'яка на дотик. Виробник рекомендує використовувати гачок розміром 3,5 мм, проте важливо враховувати, для яких цілей ви будете використовувати пряжу. Наприклад, для в'язання іграшок краще обрати гачок з меншим діаметром, наприклад, № 2 - 2,5 мм.

Щодо прання, рекомендується використовувати ручне прання при температурі води не вище 40 градусів. Після прання не рекомендується вичавлювати виріб, а для сушіння його розкладати на рівній поверхні, уникаючи використання відбілювача. Виробник також рекомендує хімчистку для довготривалого збереження якості пряжі.
