Alize Bella #514

Створена спеціально для в'язання легкого та затишного одягу

-Склад: 100% бавовна;
-Вага мотка: 100 г;
-Метраж: 360 м;
-Вага упаковки: 500 г;
-Спиці: 2-4;
-Гачок: 1-3;
-Ручне прання;
-Сушіння на рівній поверхні;
-Прасувати на делікатному режимі;
-Ціна за моток 100 грам;
-Колір #514

94 ГРН

Alize Bella - це бавовняна пряжа, створена спеціально для в'язання легкого та затишного одягу, ідеального для літнього та демісезонного періоду. Її нитка м'яка на дотик, ніжна для шкіри і забезпечує комфорт під час носіння. Завдяки рівному скручуванню, пряжа Alize Bella легко в'яжеться і створює рівномірний, елегантний виріб. Ця пряжа додасть вашому гардеробу особливий шарм та естетичність, створюючи неповторний стиль у кожному виробі.
